Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
=Episodio 4=
Eres sospechoso de asesinato.
Acompáñanos en la estación.
¿Qué?
Señor,
Debe haber algún error.
¿Cómo podría estar involucrado en un asesinato?
El caso está bajo investigación.
Por el momento no se pueden revelar detalles.
Llévenselo.
¡Esperar!
Aclaró los hechos
antes de arrestarlo.
Miel,
no te preocupes.
Iré con ellos.
Soy inocente.
Volveré sano y salvo.
Bueno,
Miel.
Señor Ye,
¿Debemos?
¡Mínimo!
¿Sí?
Traigan al Sr. Yan inmediatamente
para acompañar al Sr. Ye.
De inmediato.
Señora Ye,
Dime cuánto quieres y te lo pago.
Lo juro
No presentaré cargos contra su hijo.
Lin Yuanshan,
Crees
¿Quiero tu dinero?
¿No te importa muchísimo el dinero?
No solo queremos tu riqueza,
pero también tu vida.
Tu carta natal muestra una fortuna regia,
destinado a la prosperidad.
Tomaré prestado tu destino
para cumplir el destino de mi hijo.
Usando
la habilidad de manipulación de los Doce Destinos,
Insertaré estas agujas de acero
en tus órganos vitales
para reclamar tu destino.
¡Vieja loca!
¡Estás loco!
¡Esta es una nueva era!
¡Sigo creyendo en esta tontería!
¡Viejo supersticioso y necio!
Cuando mi hijo regrese,
Realizaré el ritual.
Sin embargo,
Tu destino actual es demasiado resistente.
Comencemos con un poco de derramamiento de sangre.
Si mi esposo infringió la ley,
Que la justicia siga su curso.
Pero yo creo que es inocente.
Confío en su departamento.
Defenderá la justicia.
Sra. Lin,
Está seguro.
Limpiaremos el nombre del señor Ye.
¡Excelente!
Xia,
Si él realmente
relacionado con el asesinato,
¿Qué vas a hacer?
¡Imposible!
En el período crucial
del traspaso del grupo,
Obviamente alguien le está tendiendo una trampa.
para sabotear al Grupo Jiuyao.
Las apariencias engañan.
¿Por qué él?
¿De todas las personas del grupo?
Si es cierto,
¿Qué harías?
Quienquiera que infrinja la ley
deberá afrontar el castigo.
(Sala de interrogatorios de la policía)
Ye Dong,
estas imágenes de vigilancia
te muestra que estás acelerando
Con Bai Cha a tu lado.
Poco después,
Ella desapareció.
Se encontraron grandes manchas de sangre
junto al acantilado.
cerca de la zona de vigilancia.
Está verificado
La sangre pertenece a Bai Cha.
Ye Dong,
confesar con sinceridad
donde está su cuerpo.
La llevé en coche.
Porque nos conocíamos.
En cuanto a lo que sucedió después,
No tengo ni idea.
Pero el Sr. Luo,
esa zona montañosa
alberga vida silvestre.
Serás mejor
Intensifica la búsqueda.
Asegúrate de que no lo haga.
terminan siendo presa.
Estás mintiendo.
¡La mataste!
Sr. Luo,
Mantén tu posición.
¡Me estás difamando públicamente!
Quiero a mi abogado.
Bien.
Luego explique
Cómo conociste a Bai Cha.
Nosotros
Nos conocimos en un hotel resort.
Por coincidencia.
También estaba su marido.
Cheng Nuo.
¿Qué coincidencia?
Acaso tú
¿Nos habíamos conocido antes?
O
¿Eran amantes?
Se trata, pues, de un crimen pasional.
Lo diré por última vez.
Yo no tuve nada que ver con su caso.
Si tienes pruebas,
Entonces, ¡cóbrame!
Ahora eres el principal sospechoso.
¿Quieren pruebas?
Es fácil de encontrar.
Maestro.
El jefe te está llamando.
¿Qué ocurre?
¿Estás loco?
¿Qué pasó?
Una vieja bruja
¡Destrocé tu foto de boda!
¿Qué?
¡Vergonzoso!
¡Desvergonzado!
Tomando estas fotos indecentes
trae vergüenza
a la familia Ye.
¡Cómo te atreves a exhibirlo!
¡En el lugar más visible!
Si algún familiar o amigo ve esto,
¿No te avergonzarás?
Mamá,
Son retratos artísticos de boda.
Fueron llevados por un famoso...
¡Arte sin sentido!
La familia Ye tiene sus propias tradiciones.
No más
de tales cosas vulgares.
¡No queda ni un solo ejemplar!
¡Destrúyelo!
¡Darse prisa!
¡Paso!
¡Vieja bruja!
¡Estás yendo demasiado lejos!
Esto es
La casa de la familia Lin,
¡No los Ye!
—Tú…
—No tienes derecho
para golpear cosas aquí.
En toda mi vida,
Nunca he visto un tirano semejante.
y una persona mentalmente perturbada.
Xia,
¿Así que esta es la cruel madre de Ye Dong?
Como mi madre,
como un hijo.
Dado el comportamiento de Ye Dong,
Él tampoco es ningún santo.
¡Despierta, Xia!
No deberías haber
lo nombró director ejecutivo interino.
¡Prevaleció la justicia!
Llegaron los agentes de policía.
y arrestado
Ese asesino.
¡Vamos, para ya!
¿Qué?
ye dong
¿Fue arrestado por la policía?
Lin Xia,
¿qué pasó?
No te preocupes, mamá.
Él simplemente está haciendo una declaración.
y regresará pronto.
Lo vi esta mañana
que está destinado a la cárcel.
Puede que regrese pronto.
O puede que
No volver jamás.
¡Yo misma te callaré la boca!
¡Que entre entonces!
¡Tú!
¡Vieja bruja!
¡Vosotros dos!
¡Te voy a arrancar la boca!
¡Dejen de pelear!
¡Detener!
No podemos hacer esto.
Él es nuestro principal sospechoso.
No podemos liberarlo.
No seas terco.
El propio Presidente de la Cámara me llamó
y comenzó
me sermoneaba con dureza.
No puedo con esto.
Además,
No tenemos pruebas concretas.
Estoy absolutamente seguro
Él es el asesino.
Muéstrame las pruebas,
Y yo te cubriré.
Si no puedes,
¡Suéltenlo!
Debe haber pruebas.
Solo dame más tiempo.
¡Entonces suéltalo primero!
¿Trato?
No podemos liberarlo.
antes de 24 horas.
Esta es la regla.
A menos que usted reclame el cargo de Orador
¿Está por encima de la ley?
La grabación es
Habilitado por accidente.
Tú...
Por supuesto que no.
Siga los procedimientos estándar.
¡Decisión acertada!
(Lin Na)
Maestro.
¡Cheng Nuo!
Momento perfecto.
Tengo más preguntas para usted.
Sr. Luo,
Necesito hablar contigo también.
Una confusión.
Un tremendo lío.
Mi esposa Bai Cha
ha sido encontrado.
¿Encontró?
Sí.
¿Qué pasó?
Ella fue de excursión
con su amiga Ai Li.
Cuando el teléfono de Ai Li se quedó sin batería,
Perdimos el contacto.
Cuando finalmente llegamos hasta ella,
descubrimos
Mi esposa se cayó por un precipicio
accidentalmente.
Afortunadamente,
Ella es estable
y ha sido hospitalizado.
Disculpen las molestias.
Sr. Luo,
¿qué ocurre?
Tu esposa y Ye Dong
Se conocían, ¿eh?
No,
Nos encontramos en el hotel.
Ye Dong es muy magnánimo
y generoso.
Conectamos al instante.
Señor Luo, si nada más,
Iré a atender a mi esposa.
Al menos ella está a salvo.
En este caso,
necesitaremos
su declaración.
Bueno.
Pero se está recuperando en el hospital.
Ella necesita descansar.
Después de que se recupere,
La traeré aquí.
para comprobarlo.
¿Bueno?
Bien.
Pero los procedimientos adecuados
debe ser obedecido.
Naturalmente.
Tonto Qiang,
acompañarlo al hospital
para confirmarlo.
¡Sí, señor!
Mientras tomaba fotos,
Me paré demasiado cerca del borde.
Resbaló y cayó.
Por suerte recibí atención médica inmediata.
Ya estoy fuera de peligro.
Gracias por su preocupación.
Está bien.
Gracias.
Señor,
gracias
por haber venido desde tan lejos.
Es simplemente un malentendido.
Ahora mismo,
Solo quiero a mi esposa
para sanar adecuadamente
y que te mejores pronto.
Entonces,
Espero que este asunto...
No te preocupes.
Ya casi terminamos.
Le deseo lo mejor a tu esposa
una pronta recuperación.
Adiós.
Gracias.
(Ai Li, la mejor amiga de Bai Cha)
¿Qué está pasando aquí?
¿No dijiste eso?
¿Lo limpiaste?
Polla,
en el acantilado aquel día,
Acabo de encontrar algo de sangre.
No es el cuerpo de Bai Cha.
Pensé,
caer por el acantilado,
Debe estar muerta.
Además,
bestias salvajes
Estaban merodeando cerca.
Debió de ser arrastrada.
Entonces,
Me acabo de ir.
Casi lo arruinas todo.
Polla,
Realmente no era mi intención.
La policía
te he exonerado de toda sospecha,
lo que significa Bai Cha
Debe seguir vivo.
Bien.
Todavía no está muerta.
Eso significa que tengo esperanza.
Sí.
Ve a investigar su paradero.
Entiendo.
Ella solo puede ser mi mujer.
¿Qué mujer?
¿Como una flor olvidada?
¿Dispersos silenciosamente por el horizonte?
¿Bañado en silenciosa luz de estrellas?
¿Un día florecerá?
¿Que el tiempo cure las heridas?
¿Apretar las manos temblorosas?
¿Abrazar la fe del renacimiento?
¿El final no llegará demasiado tarde?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???